## Практическое задание 1

#### Этот элемент курса оценивается как 'Практическая работа'

вес: 5.0

#### до 7 нояб. 2020 г. 00:00 MSK

Добавить страницу в мои закладки

Hello! Your score: 1 (click the button to try).

hessian

## Задание этой недели:

Создайте и сделайте доступным для обращения веб\-ресурс, который по протоколу HTTPS возвращает по корневому маршруту следующий текст: **hessian**

При этом должен также быть отправлен (кастомный) заголовок X\-Author, который тоже должен иметь значение **hessian** и заголовок Access\-Control\-Allow\-Origin должен иметь значение "\*"
*Это задание проще всего выполнить по [**этой инструкции с помощью Heroku.**](https://kodaktor.ru/week1.mp4)*
